## Лабораторная работа 6. Проектирование и создание базы данных для приложения

### Задание.
Необхходимо спроектировать и создать базу данных SQLite для приложения согласно спецификации в файле specification.md.
* Нарисовать ER-диаграмму для данных (от руки или в любом онлайн-сервисе), скан поместить в файл ER.jpg.
* Создать таблицы и заполнить их тестовыми данными.
* При создании таблиц задать первичные ключи, правила ссылочной целостности, значения по умолчанию для полей (там, где это имеет смысл) и ограничения на их значения.
* SQL-команды для создания таблиц и заполнения их данными поместить в файл db_init.sql.
* Нарисовать диаграмму базы данных (от руки или в любом онлайн-сервисе), скан поместить в файл db_schema.jpg.

* * *
### Требования к оформлению и коду
* Работать нужно в ветке Task06 Git-репозитория.
* В каталоге Task06 должны быть три файла: ER.jpg, db_init.sql и db_schema.jpg.

* * *

### Отправка задания на проверку
Процедура отправки задания на проверку и манипуляции с репозиториями после проверки описаны в файле [Git_instruction.md](Git_instruction.md).

